এডমিন এবং ইউজার অ্যাপে কিছু পরিবর্তন করতে হবে-
১! যে ম্যাচগুলো আছে ম্যাচের জয়ের নাও বাটারে ক্লিক করলে,মানে ম্যাচের প্লেয়ারদের নাম দিয়ে জয়েন নাও বাটনে ক্লিক করলে প্রথম ছবির মতন আসবে কোনটার কি কাজ তা আশা করি জানো। 
২! দ্বিতীয় ছবির মতন এরকম আছে কেন?এটা সমাধান।
৩! রুম ডিটেলস এর মধ্যে ক্লিক করলে সেই প্লেয়ার যদি মেসেজ জয়েন না করে তাহলে তৃতীয় ছবির মতন দেখাবে।
৪! আর যদি জয়েন করে সেই প্লেয়ার তাহলে ক্লিক করলে উপরে লেখা থাকবে ম্যাচ শুরুর ৫-১০ মিনিট আগে রুম আইডি এবং পাসওয়ার্ড পাবেন। যদি কোন প্লেয়ার জয়েন করে ঐ ম্যাচে তাহলে রুম ডিটেলস এর মধ্যে ক্লিক করলে ওই লেখাটা তো দেখাবে সাথে নিচে ডাইনে একটি ওকে বাটন থাকবে ওখানে ক্লিক করলে ওই ইন্টারফেসটি যাবে রুম ডিটেলস এর। এর সাইডে থাকবে রিফ্রেস নামের একটি বাটন ওখানে ক্লিক করলে ওই জায়গাটা রিপ্লেস হবে। যাতে রুম আইডি এবং রুম পাসওয়ার্ড দিলে এসে পড়ে তাড়াতাড়ি। রুম আইডি এবং রুম পাসওয়ার্ড এর মধ্যে ক্লিক করলেই ওগুলো কপি হয়ে যাবে মানে নাম্বারগুলোর মধ্যে ক্লিক করলেই কপি হয়ে যাবে। 
৫! এডমিন ও ইউজার অ্যাপে আরেকটা অপশন বসাবো-এডমিন অ্যাপে আরেকটা অপশন বাসাও যার নাম থাকবে যার নাম থাকবে ওয়ার্ক অন অফ এটা আলাদা একটা অপশন থাকবে ওখানে যদি ওখান থেকে চাইলে অ্যাপ এর কাজ মানে ইউজার অ্যাপের কাজ বন্ধ রাখতে পারবে ওটা যদি বন্ধ করে দেয় লালবাটিতে ক্লিক করে তাহলে ইউজার অ্যাপে ঢুকলে অ্যাপের ছবি ও অ্যাপের নাম উপরের দিকে শো করে নিচে লেখা থাকবে অ্যাপ এর কাজ চলছে অনুগ্রহ করে পরে ঢুকুন। চাইলে ওখান থেকে ক্যাটাগরি ও বন্ধ করতে পারবে মানে ক্যাটাগরির মধ্যে ঢুকলে চতুর্থ ছবিতে দেখা যাচ্ছে সমস্ত কিছু দেখাচ্ছে কিন্তু কোন কিছুতে ক্লিক করলে কাজ হচ্ছে না ওরকম হবে। ম্যাচ যেগুলো থাকবে সমস্ত কিছু দেখাবে কিন্তু কোন কিছুতে ক্লিক করলে কাজ হবে না।
